Установка Python и библиотек

Устанавливаем именно 3.9.6, с другими могут быть проблемы! Перед установкой удаляем все прошлые версии Python с ПК!

Переходим по ссылке и устанавливаем именно эту версию.Обязательно поставьте галочку "Add Python 3.9 to PATH".

Переходим по ссылке и устанавливаем именно эту версию - СКАЧАТЬ

Обязательно поставьте галочку «Add Python 3.9 to PATH».

Жмём "Install Now" и ожидаем завершения установки.

Настройка софта

1. Качаем актуальню сборку LZT Draw и распаковываем на диск
2. Устанавливаем библиотеки Python запустив файл install.py
3. Настраиваем бота в Telegram.

Переходим в бота https://t.me/botfather

Отправляем /newbot

Пишем название бота, затем его будущий @юзернейм, обязательно оканчивающийся на "bot"

Копируем полученный токен, он выделен синим цветом

В файле settings.cfg вставляем токен бота в поле "token".

Узнаем свой telegram id в боте https://t.me/userinfobot

В файле settings.cfg вставляем ID в поле "id".

Выглядит это все следующим образом:

Где взять куки?

Качаем расширение EditThisCookie

Для Google Chrome - СКАЧАТЬ

Для Firefox - СКАЧАТЬ 

Открываем вкладку с лолзом, логинимся и открываем расширение
КопК

Копируем нужные значение и вставляем в settings.cfg

Параметр xf_tfa_trust нужен только если у вас стоит двухфакторка на лолзе!

Выглядит это все следующим образом
Дополнительные настройки

    True - включить
    False - выключить

password = "" // Пароль для доступа к софту, покупается через @spawncode 
cooldowns = [ [ 30, 60,], [ 0, 0,],] // Задержка в секундах (не трогать) 
attempts = [ 5, 10,] // Количество попыток (не трогать) 
proxy = "" // Прокси, формата socks5://user:password@127.0.0.1:1080 (НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНЫ)
setLikes = "all" // Доступно два параметра all (лайкает все) и fast (только фасты) 
minLikes = 5 // Сколько лайков остается в запасе 
lang = "en" // Язык софта (en / ru) 
farmMode = false // Добавляет перед логом ник аккаунта 

[cookies] // Куки от лолза
xf_session = ""
xf_tfa_trust = ""
xf_user = ""

[telegram]
token = "" // Токен бота телеграм
id = "" // Айди телеграм

[log]
info = true // Инфа о успешном участии и поставленных симпатиях
debug = true // Инфа об ошибках и тд

[title]
solved = true // Выводит в имя окна количество решенных капч
balance = true // Выводит в имя окна ваш баланс на маркете

[log.file]
enabled = true // Создание файла куда пишутся логи
period = "daily" // Период создания нового файла

Что делать при бане IP?

Ставьте в настройках прокси, либо устанавливайте ProtonVPN

Также подойдет любой впн с подключением по протоколу UDP

К примеру Windscribe (там это выставить можно в настройках)

Коннект по UDP не убивает большинство дедиков (Амазон, Азур, Вультр) но гарантировать не могу.

Запуск

Двойным кликом запускаем main.py

В случае если вы все сделали правильно, в командной строке начнут появляться логи действий, а аккаунт будет принимать участие во всех доступных розыгрышах.

Оффициальный канал проекта — @lolz_draw

🧑‍💻 Buy & Support: @spawncode

